
Электронный школьный журнал старших классов.
Таблицы:
Ученик (id,фио, mail, pswd, кЭласс, [какая-то личная информация: номер телеофона, родители, адресс и т.д.])
,
,Эжюдбльтимсчя.юдбльтим
Учитель (id, фио, mail, pswd,  связанные классы, профильный предмет)
Журнал (хранит информацию об учениках: id, оценки, замечания)
Класс (название, id кл. руководителя)
Замечание (id ученика, id учителя, текст замечания)
Предемет (id название, id учителя, домашнее задание, класс)


Классы:
Ученик (получение сведений об успеваемости, просмотр домашнего задания, долгов по предметам)
Учитель (выставление оценок, запись дз, долгов, каких-либо личных замечаний)
Журнал (хранит информацию об учениках)
Контролёр (следит за успеваемостью каждого ученика, если она низкая, или высокая, уведомляет об этом)